1 - A escrita das proposições está coerente?
2 - Todos os vértices possuem rótulo?
3 - A argumentação possui mais de uma inferência?
4 - A argumentação possui mais de um conflito?
5 - A argumentação possui mais de uma preferência?
6 - A escrita das inferências está coerente?
7 - As inferências relacionam, no mínimo, duas proposições?
8 - Os conflitos relacionam, no mínimo, duas proposições?
9 - A escrita dos conflitos está coerente?
10 - Os conflitos possuem solução?
11 - Os conflitos entre preferências e conflitos também apontam para a proposição preferida?
12 - As preferências relacionam duas proposições?
13 - A argumentação possui conclusão?
14 - O fluxo de inferência, conflito, preferência e conclusão está certo?
15 - A argumentação possui rastreabilidade?
16 - Chegou a conclusão de forma verbal?
17 - Mais de uma pessoa participou da discussão?
18 - Teve uma inferência de argumentos?
19 - Argumentos diferentes geraram conflitos?
20 - Chegou-se a uma preferência para um dos argumentos?
21 - Outra discordância gerou um novo argumento?
22 - O novo argumento gerou conflito com o argumento preferido?
23 - Os participantes chegaram a uma conclusão?