1. O nome do ator revela seu papel no sistema?\n[Alto] (Binário)
2. Os nomes dos casos de uso são construidas em voz ativa, e utilizam o tempo presente?\n[Alto] (Binário)
3. Quando ocorre relacionamentos entre casos de usos, estes relacionamentos são:
Relacionamento de Inclusão ,
Relacionamento de Extensão ,
Relacionamento de Generalização?\n[Alto] (Binário)
4. No diagrama, ao menos um caso de uso se relaciona com um ator?\n[Alto] (Binário)
5. Nos relacionamentos de inclusão, o caso base é incompleto sem o caso que está sendo incluído?\n[Alto] (Binário)
6. Nos relacionamentos de extensão, o caso extendido (ou, caso base) é completo por si só?\n[Alto] (Binário)
7. Nos relacionamentos de generalização, este é usado para funcionalidades que foram re-usadas?\n[Alto] (Binário)
8. Possui descrição dos atores?\n[Baixo] (Binário)
9. Os termos passiveis de mais de uma interpretação constam em glossário, com clara definição?\n[Alto] (Numérico)
10. Os nomes dos casos de uso procuram ser objetivas, evitando redundâncias ou presença de informações evidentemente desnecessárias?\n[Baixo] (Numérico)
11. O diagrama possui entre 6 a 10 passos no fluxo normal?\n[Médio] (Numérico)
12. Cada passo do diagrama é/mostra uma ação?\n[Alto] (Binário)
13. O diagrama possui fluxo principal?\n[Alto] (Binário)
14. O diagrama possui fluxo alternativo até o objetivo?\n[Alto] (Binário)
15. O diagrama possui fluxos de exceção recuperáveis?\n[Alto] (Binário)
16. O diagrama possui fluxos de exceção irrecuperáveis, mas que são tratados?\n[Alto] (Binário)
17. O diagrama lista as exceções que não serão tratadas?\n[Alto] (Binário)
18. As garantias pós-sucesso são fidedignas?\n[Alto] (Numérico)
19. As garantias pós-falha são fidedignas?\n[Alto] (Numérico)
20. Há uma tabela com possíveis requisitos não funcionais ligados ao diagrama?\n[Baixo] (Binário)
21. A rastreabilidade está bem implementada?\n[Alto] (Numérico)
22. Os nomes do casos de uso evitam termos condicionais (como "se" ou "mas")?\n[Alto] (Binário)
