1. O nome do ator revela seu papel no sistema? [Binário] (Alto)
2. Os nomes dos casos de uso são construidas em voz ativa, e utilizam o tempo presente? [Binário](Alto)\n(ex.: "Sistema valida a quantia informada"\nem vez de "A quantia informada deve ser validada pelo ").
3. O nome do caso de uso é de fácil compreensão? [Numérico] (Médio)
4. Quando ocorre relacionamentos entre casos de usos, estes relacionamentos são:\nRelacionamento de Inclusão ,\nRelacionamento de Extensão ,\nRelacionamento de Generalização? [Binário] (Alto)
5. No diagrama, ao menos um caso de uso se relaciona com um ator? [Binário] (Alto)
6. Nos relacionamentos de inclusão, o caso base é incompleto sem o caso que está sendo incluído? [Binário] (Alto)
7. Nos relacionamentos de extensão, o caso extendido (ou, caso base) é completo por si só? [Binário] (Alto)
8. Nos relacionamentos de generalização, este é usado para funcionalidades que foram re-usadas? [Binário] (Alto)
9. Possui descrição dos atores? [Binário] (Baixo)
10. Possui descrição dos casos de usos, com o fluxo\nprincipal e os alternativos descritos? [Numérico] (Alto)
11. A descrição de caso de uso é a de um caso de uso representado no diagrama? [Binário] (Alto)
12. São evitados termos sem quantificação precisa, como "muito", "pouco", "adequado", "claro",\n"fácil" "longo" "curto", "rápido" "etc"? [Numérica] (Médio)
13. São evitados termos que indicam opção, como "possivelmente", "alternativamente", "no caso",\n"se", etc, sem especificar um fluxo alternativo? [Numérico] (Médio)
14. Os termos passiveis de mais de uma interpretação constam em glossário, com clara definição? [Numérico] (Alto)
15. Uma vez utilizado um termo, ele é mantido para referenciar-se ao mesmo elemento? [Numérico] (Baixo)
16. São evitados termos que indicam a prematura especificação de interface, tais como "checar",\n"botão" etc? [Numérico] (Médio)
17. As funcionalidades se restringem ao quê o sistema deve fazer e não em como, evitando a \ndefinição explicita de código na especificação? [Binário] (Médio)
18. A descrição evita requisitos de negócio sem ação direta ao sistema? [Binário] (Médio)
19. Os nomes dos casos de uso são numeradas para que possibilitem a rastreabilidade? [Binário] (Médio)
20. Os nomes dos casos de uso procuram ser objetivas, evitando redundâncias ou presença de \ninformações evidentemente desnecessárias? [Numérico] (Baixo)
