1 - A história é separada por tema? (Binário)
2 - A história está em um único padrão de escrita? (Numérico)
3 - A história apresenta épico? (|)
4 - A história apresenta features? (|)
5 - A história possui um ID de especificação enumerada em ordem crescente? (Binário)
6 - A história é pontuada de acordo com a sequência de Fibonacci? (Binário)
7 - A história é priorizada pelo modelo MoSCoW? (Binário)
8 - A descrição do tema e épico da história são coerentes? (|)
9 - A Sprint dessa história está pontuado? (|)
10 - A história especifica ao menos 1 critério de aceitação? (Numérico)
11 - A história identifica o usuário principal? (Binário)
12 - A história apresenta um ou mais links dos seus respectivos rastreamentos? (|)
13 - "O que” e o “para que” estão definidos na descrição da história? (Binário)
14 - "O que” e o “para que” estão coerentes? (Numérico)
